Selection Random
- A seleção simples seleciona um numero aleatório entre 0 e o tamanho total da população, que é um indice da lista da população, e retorna o individuo do indice do resultado.

CrossOver Simple
- O crossover simples utiliza os dois individuos da seleção e define um tamanho aleatório de 0 ao menor tamanho  de cromossomos maximo entre os dois, que será removido do primeiro individuo e adicionado no segundo individuo, e a mesma quantidade de cromossomos do segunda individuo adiciona no primeiro. Fazendo uma troca de cromossomos de um tamanho aleatório.

Crossover OBX
- O crossover OBX(Order-Based Crossover) utiliza os dois individuos da seleção e define um tamanho aleatório de 0 ao menor tamanho entre os dois cromossomos. Entre esse tamanho são definidas posições aleatórias e aguardas em uma lista. Para cada posição é trocado de um cromossomo para outro da mesma posição.

Crossover PBX
- O crossover PBX(Position-Based Crossover) utiliza os dois individuos da seleção e define um tamanho aleatório de 0 ao menor tamanho entre os dois cromossomos. Entre esse tamanho são definidas posições aleatórias e aguardas em uma lista. Os individuos resultantes são zerado Para cada posição é trocado do cromossomo principal para o resultante o cromossomo de mesma posição outro da mesma posição. As posições não preenchidas são completadas com os cromossomos restante, seguindo a ordem do cromossomo e adicionado se ele não ja existir na lista.

Adaptation
- A adaptação é uma versão simplificada da adaptação do /cite{Ulysses}. Ela é utilizada para corrigir possíveis problemas gerados no crossover e mutação. Quando os cromossomos são reorganizados, o caminho novo gerado pode levar para um bloqueio, então seguindo as direções indicadas no gromossomo, a posição é recalcula e só adiciona a lista do individuo se for um caminho valido. Também são ignorados caminhos que voltam para o mesmo lugar.
Para comprementar o caminho do individuo é adicionado uma direção valida a lista, fazendo com que cada interação de adaptação o caminho fique maior e mais proximo do destino.

MutateEM
- A mutação EM (Exchange Mutation) é feita encima de um unico individuo, somente executando se existir mais de 3 cromossomos e o primeiro cromossomo inicial é ignorado. Então definido duas das posições aleatórias distintas, e seus valores trocados.

MutateSM 
- A mutação SM (Scramble mutation) é feita encima de um unico individuo, somente executando se existir mais de 3 cromossomos, primeiro cromossomo inicial é ignorado e tem um tamnho minimo de troca de 3 cromossomos. Então define um tamanho aleatório do limite ao tamanho da lista de cromossomos, e escolhe uma posição inicial aleatória e a posição final é o valor da posição inicial, mais o tamanho aleatório. Então faz um loop do tamanho do espaço entre inicial e final e de forma aleatória mistura os cromossomos mudando de posição.

MutateDM
- A mutação DM (Displacement Mutation) 

MutateIM
- A mutação IM (Insertion Mutation) 

MutateIVM
- A mutação IVM (Inversion Mutation)

MutateDIVM
- A mutação DIVM(Displaced Inversion Mutation)
