Selection Simple
- A seleção simples seleciona um numero aleatório entre 0 e o tamanho total da população, que é um indice da lista da população, e retorna o individuo do indice do resultado.

CrossOver Simple
- O crossover simples utiliza os dois individuos da seleção e define um tamanho aleatório de 0 ao menor tamanho  de cromossomos maximo entre os dois, que será removido do primeiro individuo e adicionado no segundo individuo, e a mesma quantidade de cromossomos do segunda individuo adiciona no primeiro. Fazendo uma troca de cromossomos de um tamanho aleatório.

Crossover OBX
- O crossover OBX(Order-Based Crossover) utiliza os dois individuos da seleção e define um tamanho aleatório de 0 ao menor tamanho  de cromossomos maximo entre os dois,


Crossover PBX
- O crossover PBX(Position-Based Crossover) utiliza os dois individuos da seleção