\Section Algoritmos Genéticos
A busca utilizando o GA, segue as etapas seleção, cruzamento,adaptação e mutação. Para cada interação de geração, a função de aptidão é calculada para cada população e a população com o valor mais próximo de zero é escolha como a melhor.

\SubSection Função de Aptidão
FitnessHeuristic: Para cada indivíduo da população é calculada a função heurística escolhida do ponto final da lista do indivíduo até o ponto destino do mapa, a soma de todos os resultados é a função de aptidão da população.

FitnessWithCollisionDetection: Para cada indivíduo da população é calculada a função heurística escolhida do ponto final da lista do individuo até o ponto destino do mapa,a soma de todos os resultados é a função de aptidão da população. Na adaptação os caminhos que aumentarem para um caminho inválido, são marcados, todos os indivíduos marcados é somado um valor alto para danificar o valor de sua aptidão da população.

\SubSection Seleção
Selection Random: Gera um numero aleatório entre 0 e o tamanho total da população e retorna o indivíduo do índice escolhido.

Selection Roulette Wheel: Faz a soma de todos os valores da função de aptidão da população, depois calcula a porcentagem de cada indivíduo referente ao total e guarda em um vetor. Então é gerado um valor A aleatório entre 0 e 1 e multiplicado pelo valor total dos pesos. Para selecionar o indivíduo é feito um loop nos pesos e seus valores somados até que o valor A seja igual ou menor que zero, o índice do peso que fez a condição acontecer, se o índice do indivíduo selecionado.

\SubSection Cruzamento
CrossOver Simple: Utiliza dois indivíduos escolhidos na seleção, então define dois números aleatórios, de 0 até menor tamanho da lista de cromossomos entre os dois, sendo que o primeiro tem que ser menor que o segundo e não podem ser iguais. Esse tamanho é utilizado para trocar cromossomos entre os dois indivíduos, ou seja, adicionar todos os cromossomos do primeiro indivíduo do índice igual ao primeiro numero, até o índice segundo numero, e repete o processo contrario.

Crossover OBX (Order-Based Crossover): Utiliza dois indivíduos escolhidos na seleção, então define dois números aleatórios, de 0 até menor tamanho da lista de cromossomos entre os dois, sendo que o primeiro tem que ser menor que o segundo e não podem ser iguais. O primeiro numero até o segundo numero, são definidas posições aleatórias e são salvas em uma lista. Faz um loop na lista e troca o cromossomo da posição do primeiro indivíduo para o segundo e do segundo para o primeiro.

Crossover PBX (Position-Based Crossover): Utiliza dois indivíduos escolhidos na seleção, então define dois números aleatórios, de 0 até menor tamanho da lista de cromossomos entre os dois, sendo que o primeiro tem que ser menor que o segundo e não podem ser iguais. Entre esse tamanho são definidas posições aleatórias e aguardas em uma lista. Os indivíduos resultantes são zerado, e para cada posição é trocado do cromossomo principal para o resultante de mesma posição outro da mesma posição. As posições não preenchidas são completadas com os cromossomos restante, seguindo a ordem do cromossomo e adicionado se ele não ja existir na lista.

\SubSection Adaptação
Adaptation: A adaptação é uma versão simplificada utilizada no /cite{Ulysses}. Ela é importante para corrigir possíveis problemas gerados no cruzamento ou mutação. Quando os cromossomos são reorganizados, o caminho novo que foi gerado pode levar para cima de um bloqueio ou para fora do mapa, então seguindo as direções indicadas no cromossomo, a posição no mapa é recalcula e só adiciona o cromossomo do indivíduo se for uma posição valida ou que não voltam para o mesmo lugar.
Para complementar o caminho do indivíduo, uma nova direção valida é adicionada e calculada, fazendo com que cada interação de adaptação, o caminho fique maior.

\SubSection Mutação
Todas as mutações executam se o individuo tiver mais do que 3 cromossomos e não afeta o primeiro cromossomo. O primeiro cromossomo é a ligação com o ponto inicial e se for trocado de lugar, o caminho é quebrado. /cite{MatBuckland}

MutateEM (Exchange Mutation): Define duas das posições aleatórias distintas do segundo cromossomo até o ultimo, e troca os cromossomos do individuo.

MutateSM (Scramble Mutation): Define duas das posições aleatórias distintas do segundo cromossomo até o ultimo, e uma quantidade aleatória. Então faz um loop da quantidade aleatória e mistura os cromossomos que estão entre a posição inicial e final trocando aleatóriamente dois pontos entre eles.

MutateDM (Displacement Mutation): Define duas das posições aleatórias distintas do segundo cromossomo até o ultimo, e remove todos os cromossomo entre essa posições e recoloca a partir de uma posição aleatória.

MutateIM (Insertion Mutation): Define uma posição aleatória, remove o cromossomo da posição, reorganiza os cromossomos e insere o cromossomo removido em uma nova posição aleatória.

MutateIVM (Inversion Mutation): Define duas das posições aleatórias distintas do segundo cromossomo até o ultimo, e inverte todos os cromossomos que está entre as posições.

MutateDIVM DIVM(Displaced Inversion Mutation):Define duas das posições aleatórias distintas do segundo cromossomo até o ultimo, e remove todos os cromossomo entre essa posições e recoloca a partir de uma posição aleatória de forma invertida.