Objetivo/Proposta

O Objetivo é propor um modelo de pathfinding do algoritmo A* com IA em uma arquitetura paralela , A* tem a utilização muito popular em jogos eletrônicos, e existe uma necessidade na melhoria do desempenho destes algoritmos nesse meio, cada mudança de estado pode resultar em ter que realizar novamente a busca de um caminho.
A primeira parte do modelo que queremos propor, trata-se da utilização de inteligência artificial, em especifico, algoritmos genéticos. A arquitetura híbrida é demonstrada no artigo "Using a Genetic Algorithm to Explore A*-like Pathfinding
Algorithms" [1], indicando sucesso na melhoria de desempenho.
Utilizar algoritmos genéticos de forma paralela é demonstrada no artigo "Parallel Genetic Algorithm for Shortest Path Routing Problem with Collaborative Neighbors" [2], a implementação da arquitetura mostra uma grande melhoria de desempenho conforme  o numero de threads é aumentado,
Para a utilização em jogos eletrônicos é preciso que o modelo execute em tempo real, recalculando trajeto a cada iteração gráfica, tentando a partir daí, encontrar a uma solução mais próxima da ótima. Uma forma em tempo real do A* utilizando algoritmos genéticos foi demonstrada no artigo "Real Time Pathfinding with Genetic Algorithm [3], mostrando que é possível a utilização.
Em resumo o objetivo é criar e implementar um modelo de A* com algoritmos genéticos em uma arquitetura paralela para execução em tempo real.

[1] 10.1.1.666.4409.pdf (2007)
[2] 20790-97711-1-PB.pdf (2015)
[3] Real Time Pathfinding with Genetic Algorithm.pdf (2011)