    explicação do modelo GA do PPGA
    Função de espaco do A* e BFS
    Falar sobre meta euristica
    Arrumar o algoritmo de A*
    Adicionar o BFS
    Arrumar busca de ponto adicional
    Centralizar funções euristicas
    Adicionar slide e moment para falar das possíveis heurísticas
    adicionar slide para falar da metodologia de lista fechada e aberta
    Arrumar escrita errada no slide 17 e procurar referencia 


O que falar na apresentação

Busca de Caminho

Busca entre dois pontos em um grafo ou mapa
utilizada em qualquer problema que pode ser representado em um grafo
tais como busca de caminho em trilhas de placas eletrônicas ou jogos digitais

Algoritmo A* e BFS
O A* e o BFS são exemplo de algoritmos de busca de caminho e são algoritmos gulosos
existem outros, porem esses são os mais famosos e otimizados.
Sao algoritmos que se baseiam em uma função heurística para encontrar o caminho
F(n) é função de custo
G(n) é a distancia de um ponto n ate o ponto inicial
H(n) é a distancia do ponto n ate o ponto final, nesta que é aplicada a heurística

    Mostrar e explicar o exemplo 


O problema A* e BFS
O problema deste tipo de algoritmo como o A* e o BFS é o consumo de memória devido a quantidade de nos abertos nas listas. 
Ela cresce de for exponencial.
Como podemos ver na tabela: com um nível de profundidade de 8 por exemplo.
A expansão dos nos é de 10 elevado a 8, demoraria 30 horas e consumiria 11 giga bytes de memória.


Algoritmos genéticos
é um algoritmo de inteligência artificial que simula a ideia da teoria da seleção natural de darwin
Sua ideia é gerar populações de indivíduos que são, basicamente, mapeamentos de soluções para o problema.
Para cada geração de uma nova população, acontece a reprodução, 
onde selecionados os melhores indivíduos e são cruzados entre si, misturando suas soluções.
os indivíduos resultantes do cruzamento, sofrem uma mutação que altera um pouco a solução 
depois sao recolocados na população.
assim gerando uma nova população e uma nova geração.

O PPGA é um modelo que mistura os algoritmos geneticos com o BFS.
Em seu funcionamento, tem dois modelos, o primeiro de BFS que faz a busca do caminho para o destino,
quando o criterio de movimento é "ruim", é chamado o modelo de GA para indicar o movimento.
Com isso perde-se a certeza de melhor caminho, mas reduz o consumo de memoria necessario para a busca.

Essas imagens mostram um exemplo de comparação do PPGA com o A*,
o numero de nos abertura é menor e o destino é encontrado.
os nos indicados como C, foram passados pelo algoritmo
zero são os nos encontrados, porém não acessados
S é o ponto inicial
G é o ponto final

O PPGA teve diferentes resulados de acordo com o tipo de mapa onde ele roda.
pode ser um mapa totalmente padrão, onde existe repetição de bloqueios
mapa mistro, onde existe um padrão, porém mais complexo seus caminhos. 
e mapas totalmente sem padrão, onde o bloqueio pode estar em qualquer lugar
